دقات فردات الرحى في الليل
وين القمر فوق المقادم صبا
صحا لي جرحه نقض في الليل
يفهم غنى مولاتها صبا
دقات فردات الرحى في الليل
وين القمر فوق المقادم صبا
صحا لي جرحه نقض في الليل
يفهم غنى مولاتها صبا
تمت تنادي في اولاف اقدم
تنده على اللي ما يشيلو هم
تمت تشاكي في الرحى
وعاد الرحى تشكي
لين حان ميعاد الصلاة
تشكي وهي تشكي
تمت تشاكي في الرحى .. وعاد الرحى تشكي
لين حان ميعاد الصلاة .. تشكي وهي تشكي
واللي سمعهن ما لفاله نوم
ولا عاد يلفاله
حتى اللي ما زال في اول صوم
ما راح من باله
موال مولاة الرحى .. ما زال في باله
طقات فردات الرحى .. ما زال في باله
لين البيان قرأ .. لين الظلام جلا
لين الرحى راحت
وتقاطعت طقاتها
مولاتها ارتاحت
ثنت على جارتها
لين الرحى راحت .. وتقطعت طقاتها
مولاتها ارتاحت .. ثنت على جارتها
غنت .. غنت .. غنت .. غنت
غنت بدل تشكي